🌙 SUPA QUESTS – FAQ 🌙

▶ À quoi sert Supa Quests ?
À te donner des idées de petits défis, objectifs et inspirations pour tes runs, tes interactions sur Discord et les illus.

▶ Comment valider une quête ?
Tu réalises la quête, puis tu coches la case correspondante.

▶ Ça fonctionne comment ces histoires de paliers ?
Pour chaque onglet, il y a trois paliers. Lorsque tu valides une quête, ta barre de progression augmente. 
Au bout de 5 quêtes validées, un petit symbole s'illumine sous la barre de progression → Si tu cliques dessus, tu as une illu !
Il y a douze illustrations différentes à débloquer, trois par onglet, à chaque fois que tu valides 5, 10 ou 15 quêtes.

▶ Point très important !
Pour laisser la surprise à celles et ceux qui jouent le jeu et avancent à leur rythme, il est demandé à ceux qui les débloquent de ne pas spoiler les illus, ni même de s'en servir d'image de ref pour éviter de spoiler par inadvertance.

▶ C'est pour le mois ou une fois qu'on a coché, c'est acquis ?
Les illustrations surprises et certaines quêtes sont renouvelées chaque mois. Nous t'invitons à repartir à zéro à chaque changement de mois, même pour les quêtes qui ne changent pas ;)

▶ Ma progression est-elle sauvegardée ?
Ta progression est enregistrée localement dans ton navigateur. Si tu vides le cache, tu réinitialises les quêtes. Il n'y a pas besoin d'inscription.

▶ Est-ce que je dois montrer mes screens des tâches validées ?
Non, pas besoin, il n'y a pas de suivi. Supa Quests est créé pour donner des idées et varier les plaisirs, mais pas pour se prendre la tête. 
Cela dit, si tu partages tes progressions en mettant des screens de ce qui ressort dans tes conversations avec les Supas dans le canal supa-story, c'est avec grand plaisir qu'on te lira ♥

▶ Puis-je proposer des idées ?
Bien sûr. Les suggestions de quêtes ou de thèmes sont toujours les bienvenues.

▶ D'autres questions ?
N'hésite pas à venir en mp sur le Discord ou à poser directement ta question dans le canal papote ;)

Enjoy ♥